Kopieren Sie den Inhalt in das Twig-Verzeichnis.


eigene Twig-Funktionen:

um eigene Funktionen in Twig zur Verfügung zu stellen,
wurde die Lib.php unter Extensions erstellt. Darin ist
vor allem der nützliche Operator ! enthalten, sowie weitere
Definitionen zur Veranschaulischung.


Twig-Alternativ-Konfiguration:

Der Cache wird nicht nur für Einblicke als Entwickler übersichtlicher, da die Dateien
nun endlich einfach zuzuordnen sind. Obwohl hier .twig Dateien enthalten sind,
liegen PHP-Dateien vor, welche zusätzlich optimiert wurden.

Der Sourcecode der Twig-Templates ist nicht mehr enthalten. Ebenfalls sind die
Debug-Informationen nicht mehr vorhanden. Die Struktur im Cache entspricht die der
Twig-Templates, also mit view und block Verzeichnis.


